# SMSСообщение.ДатаПолучения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2174.md">Телефония</a> › [SMSСообщение](SMSСообщение.md)

<!-- signature:start -->
`ДатаПолучения`: `Дата`
<!-- signature:end -->

SMSСообщение (SMSMessage)

ДатаПолучения (DateReceived)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: Дата.   
Дата получения SMS-сообщения.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---
